Pour lancer notre site il est obligatoire d'être connecté à Internet.
En effet nous utilisons le framework Bootstrap pour la génération d'un carousel
sur la page principale.
De plus certaines pages de notre site utilise du css provenant de W3Schools.
Puis, nous avons importé des API de divers réseaux sociaux et une carte de Google Maps.
Enfin, nous avons sélectionné des Police spéciaux pour rendre le site plus harmonieux provenant
de chez Google Fonts.


Création de la base via phpMyAdmin 
 
Lancez phpMyAdmin (voir annexe 19). 
 
Sur la page phpMyAdmin, créez une nouvelle base de données que vous nommerez “testdb”. 
Cliquez ensuite sur import puis sur “choisir le fichier”, à partir du dossier “ProjetFilRouge” vous ouvrez 
le dossier model puis vous sélectionnez tous les documents sauf le fichier DAO.class.php, à la suite de cela, 
vous pouvez cliquer sur go. 
Cette action a pour objectif d’importer, dans la base de données que vous venez de créer, toutes les tables 
que nous avons créées dans le cadre du projet. 
 

Modification du port en fonction du serveur 
 
 
Dans le dossier “ProjetFilRouge” et dans le fichier DAO.class.php situé dans model, vous devez modifier dans le PDO 
le numéro de port pour y renseigner le vôtre.  
 
Vous pouvez trouver ce numéro sur votre page d'accueil phpMyAdmin, vous est indiqué le numéro de port de votre serveur
 

Installation du site en lui-même 
 
Une fois votre serveur wamp activé, vous pouvez lancer Localhost, en faisant un clic droit sur l'icône wamp située 
dans la barre des tâches
 
Vous atterrissez ensuite sur la page localhost. Vous y trouverez tous vos projets. 
Dans l’URL de cette page, vous pouvez renseigner le nom du dossier comme suit 
http://localhost/ProjetFilRouge et appuyer sur entrée. 
 
À la suite de l’action précédente, vous êtes redirigé sur la page suivante index. 
Il ne vous reste plus qu’à cliquer sur view, en faisant cela, vous atterrissez directement sur la page d'accueil du 
site web. 
 
Pour vous permettre de visionner l’intégralité des pages web liées à l’espace membre, nous vous proposons de vous 
connecter à l’aide du profil d’un joueur existant dans la base de données, 
il s’agit de Cantin Aubrey: 
Login: canaub 
Mot de passe: canaub

Concernant la partie administrateur,
Login: admin
Mot de passe: admin